C#m    C#m    C#m    C#m


C#m             E        B         C#m
Förlåt att jag sänker volymen ett tag men 
        B           B              C#m    C#m    C#m    C#m
är det nån som har sett Louise Michel?


         C#m          E               B             C#m
Jag har väntat flera timmar, det var här vi skulle ses.
                 B          B             C#m    C#m    C#m    C#m
Visst känns det kallare än vanligt här ikväll?


C#m    C#m    C#m    C#m


                 C#m           E           B       C#m
REF - Finns det någon som har sett min kamrat nånstans?
         B           B        C#m    C#m    C#m    C#m
Jag har letat, och frågat överallt. 


       C#m          E             B     C#m    C#m
Hon är äldre än på bilden den är tagen 71.
          B              B             C#m    C#m    C#m    C#m   
Tycker ni också att det börjar kännas kallt?


      C#m          E          B               C#m
Jag tror att vi är överens om att det går en tydlig gräns 
     B               B         C#m    C#m    C#m    C#m
En stat får aldrig bli auktoritär

      C#m         E           B          C#m
Men ordningen du lider av som arbetar ihjäl dig
          B             B            C#m    C#m    C#m    C#m
gav oss tryggheten att fortsätta så här


 C#m           E                    B              C#m
Fortsätt vara visionär men det försvinner folk om natten här
         B             B              C#m    C#m    C#m    C#m
Man har hittat dem i flodbanken vid bron


 C#m          E                B              C#m
Läpparna var sammetsblå, jag tror du fattar själv ändå 
     B              B         C#m    C#m    C#m    C#m
Det kommer aldrig bli revolution 


C#m    E     B      C#m
B      B     C#m    C#m    C#m    C#m


C#m    E     B      C#m
B      B     C#m    C#m    C#m    C#m



REF - Finns det någon som har sett min kamrat nånstans? Hon är saknad i vårt vänsterkollektiv. 

Jag fryser så jag skakar, nej der får inte ha hänt! 
Snälla säg att ni har sett henne vid liv!

Slut upp med oss, stå inte där
Upp till kamp nu proletär
mot fängelset som fjättrar denna jord

Och den som håller tal ikväll 
Är vår kamrat Louis Michel 
Hon bad mig att förmedla några ord. 

Välkommen tillbaks till vår fraktalrevolution
Den ska vända hela världen ut och in. 

Jag vet att vissa tar mig för en galen pyroman. 
Fryser du, ta rocken, den är din.  

REF - 
Finns det någon som har sett min kamrat nånstans? Han som var rädd för att bli kallad anarkist. 

Jag hittade hans mössa, det måste vara kallt. 
Det fryser på inatt men jag är optimist.
För den som strider mot fascismen kan aldrig va fascist.




... Jag fryser så jag skakar, nej der får inte ha hänt! Snälla säg att ni har sett henne vid liv! 


Så djupt har kälen slagit rot
Att varje spadtag tar emot
Nåt hårt och kallt och spaden färgas röd! 

Vi ses nog aldrig mer igen
De hämtar mig i gryningen 
Det blåser nu! Askan virvlar upp som snö! 


Slut upp med oss, stå inte där
Upp till kamp nu proletär
mot fängelset som fjättrar denna jord ...

Den är tung!